Tags semânticas
Tags semânticas são tags que possuem um significado, que dão sentido a informação de texto ao navegador e buscadores, como por exemplo, utilizar a tag <header> para cabeçalhos ou <article> para dar um significado de artigo para aquele bloco de texto, até mesmo 
para indicar que aquele texto é um parágrafo, é uma boa prática tentar sempre utilizar essas tags semânticas para ajudar no entendimento do código, além de ajudar muito no SEO do site (Otimização para motores de busca, é o que ajuda o seu site a se rankear melhor nos motores de buscas como o Google). Segue abaixo a lista de tags semânticas citadas durante o artigo:

<header>
<main>
<footer>
<section>
<article>
<aside>
<nav>
<ol>
<ul>
<li>
Exemplo de estruturação com tags semânticas:

A imagem mostra os principais elementos container semânticos presentes dentro de uma página web. Elemento nav está no topo da página ocupando a largura de 100% da página. Abaixo do nav e à esquerda, há o elemento header e abaixo dele, há dois elemento sections que juntos ocupam toda a largura do header. Abaixo do nav e à direita, há o elemento aside, mais estreito e com uma extensão de altura que vai do início do header até o final dos sections. Após todos esses elementos, encontra-se o footer, que assim como o nav, ocupa 100% da largura da página.